Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жібер
Мелромарк бойынша лордтарға хабар жіберіңіз.
Га
Оны сол күйінде қалдырыңыз
Фу…
Хехе...
Бұл жай ғана дала өрті емес.
(Наофуми) Бұл әйелдің істеп жатқаны шығар.
Бізді әшкерелеу үшін отқа қойды.
Әпке
(Наофуми) Жақында мұнда да өрт шығады.
Кеттік
(саудагер) Бақылау бекеттері жабылып, шекараға жақын аумақтар төтенше жағдайда орналастырылуда.
Менің ойымша, әзірге Сильтвельтке бару мүмкін емес.
(саудагер) Қалай болғанда да, қалқан жын Мелти ханшайымды ұрлап әкетті...
Ол осы жерде жасырынып жүрген сияқты.
Бұл жеткілікті ме?
А, содан кейін біраз өзгерістер...
Иә? Тұтынушы?
(Солдат) Бұл адамды көрдіңіз бе?
Уа, ұстаз.
Құрметті Наофуми, қалай болды?
Сильтвелдке барудан бас тартқан дұрыс сияқты.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Қалқан батырлар залы
Мен Мәртебелі Королевамен бірге аудитория болғанын қалаймын.
Сол көлеңкенің өз қалауы бойынша қозғалудан басқа амалы жоқ па?
Наофуми, біз не істеуіміз керек?
Патшайымға барыңыз
♪~
~♪
Бұл жерде деми-адамдар көп.
О
Бұл... түсінемін.
Не болды?
Мен осы жерде бір асыл адамды білемін.
Мүмкін сіз маған қандай да бір жолмен көмектесе аласыз.
Аристократтар?
Қазіргі уақытта деми-адамдар құл сияқты пайдаланылуда...
Бір кездері адамдар мен жарты адамдар арасындағы көпір болуға тырысқан дворяндар болған.
Сол ақсүйектердің басшысы жақсы адам...
Ол Сейает территориясының қожасы болды...
Ах...
Ол адам бірінші толқында қайтыс болды.
Ұмыты бір болған асылдар...
Мен әкемнің бұйрығымен шекараға айдалдым.
Оның жарты адамдарға деген өшпенділігі де өте күшті.
Не болды? Рафталия
Мен тұрған ауыл болды
Бұл Сейет территориясының қорғалатын аймағы болды.
Толқыннан кейін Сайет тобырдың шабуылына ұшырады.
Бұл дұрыс.
Менің ауылыма шабуыл жасаған нәрсе -
Бұл елдің тобырға айналған сарбаздары.
Бұл елдің жігіттері жамандық жасамайды.
Кешіріңіз
Бұл Мелти-чанның кінәсі емес...
Корольдік отбасының мүшесі ретінде мен олардың бірдеңе істей алатынына сенімдімін.
Біз ештеңе жасамадық.
Рафталия-сан
Сол сарбаздардың ерекшеліктерін айт. иә?
Бұл орындалғанда, мен сол сарбаздарды жазалаймын.
Иә
Демек, бұл жерде сіз танитын бір дворян бар, солай ма?
Мәселе асыл адамға сенуге бола ма.
(Ван) Бұл дұрыс.
Ха…
Хехе
Рейхнота біраз уақыт өтті
Мелти-сама қош келдіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Ван Рейхно, осы жердің иесі.
Бұл асыл адам баяғы асыл адам ма?
Сонда да белгісіз келгеніңізге сене алар емеспін.
Сен кімсің?
Мен тұрып сөйлескім келеді, сондықтан менің сарайымда сөйлескіңіз келе ме?
Мен көремін.
Бұл қашып кеткеннен кейін менің аумағыма келгеніңізді білдіре ме?
О
Рыцарлардан Қалқан Батыр қуғыннан бас тартады.
Мен олардың жақын маңдағы тауларды өртеп жібергенін естідім.
Мұның бәрі ақымақтық
Бірінші ханшайым оны ойлап тапқан шығар.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Мен де Мелти-саманың қауіпсіздігіне алаңдаймын.
Мен аумақты патрульдеумен айналыстым.
Ұзақ жолдан қатты шаршаған болуыңыз керек.
Менің сарайымда біраз демалыңыз.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ұстаз, мен жей аламын ба?
Қ-Қандай?
Мен бұл жігітке әлі де сенбеймін...
Иә, бұл дәмді.
Уайымдамаңыз, оның құрамында у жоқ.
Itadadakimasu
Фиро, сіз өзіңізді нашар ұстайсыз.
Бууу
Наофуми-сама, біз де ішейік.
Біреудің ізгі ниетіне күмәндану дөрекі емес.
Мен ұзақ тұра алмаймын.
Мен ертең таңертең кетемін.
Жақында ма?
Егер сіз ұзақ тұрсаңыз...
Иіскеу қаупі жоғары.
Иә, бірақ
Мен біраз демалғым келді.
Мелти ханшайым сәл өзгерді.
Иә?
Сіз өзіңізді пісіп-жетілген мінез-құлыққа мәжбүрлейтін едіңіз.
Ол Қалқан Батырмен бірге сапарға шыққанға ұқсайды.
Сіз жақсы бағытта өсіп жатқан сияқтысыз.
Дұрыс емес бағыттағы қате, солай ма?
Жоқ... үндеме.
Біз тамақтанып жатырмыз. Тыныш бол.
Бұл Наофумидің кінәсі, солай ма?
(күрсіну)
Күрсін! Футон өзін жақсы сезінеді.
Фуккафука~
Неге кішкене үзіліс жасамайсың?
Сізге қашан шабуыл жасалатынын ешқашан білмейсіз.
Осындай кездерде мен демалмауға тырысамын.
Наофуми-сама, мен күзетемін, сондықтан...
Өтінемін, ерте ұйықтаңыз.
That's right.
Жоқ…
​​Рафталияның айтқанын неге бірден тыңдайсың?
Бөлек
Мел-чан Фиро Мен бұл үйді зерттегім келеді
Иә, кеттік.
(Фило) Хехе... Дәмді нәрсе бар ма?
(есік жабылған дыбыс)
Кішкене жұмсақ болған дұрыс емес пе?
Не болды? Мел-чан
Наофумимен танысқаннан бері мен өзімшіл болып кеткендей сезінемін.
Менің тілім нашарлады.
Мен өзімді өзім емес сияқты сезінемін
Ал...
А... Кешіріңіз, не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Фироға қазіргі Мелчан ұнайды.
Иә?
Өйткені, Мел-чан, мен күйеуіммен сөйлескен кезде.
Бұл өте қызық сияқты
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Мел-чан, қожайын сені бірге еркелетсін.
Немесе... мені еркелетесің бе?
Иә
Мен... мен ондай емеспін.
Оны әлі таба алмайсыз ба?
Егер Мелтиге бірдеңе болса, менің ойымша, сен аман қала алмайсың.
Га
Сенімді болыңыз
Мен міндетті түрде Мелтиді құтқарамын.
Бұл өте қорқынышты.
Мен тағы да отбасымнан айырылдым...
Сіз мені қаншалықты қинауды мақсат етесіз?
Қалқан!
Сіз ояндыңыз.
Әй, өзгеретін уақыт келді.
Жарайды, мен соншалықты ұйықтамаймын.
Мен көремін.
Сәлем Наофуми
Не?
Мен қаша беруім керек пе?
Корольдік отбасының мүшесі болғандықтан, көп нәрсе істеу керек.
Мен қазір ештеңе істей алмаймын.
(Наофуми) Бірінші басымдық - қашу.
Одан кейін не істеу керектігі туралы ойлануға болады.
Бірақ мен өзімді аяймын
Ах...
Тым қобалжымаңыз. Үзіліс жасаңыз.
Иә
Тек сіз жасай алатын нәрсе болуы керек.
Рахмет
(Наофуми) Иә? Жоқ, ештеңе емес
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
О
Уф...
Мен үшін де жаман, хаха
(ыңылдаған дауыс)
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
(Наофуми) Сіз тағы да сол түс көріп жатырсыз ба?
Рифана-чан
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Жақсысың ба?
Иә... Иә.
Жаман нәрсе болды.
Иә?
Ха…
Ием, неге?
Батыр, тезірек бұл жерден қашып кет.
Не болды?
Көрші қаладан келген ақсүйек...
Қалқан батырды жасырып жатқан шығар деп ойлап, кемеге келдім.
Қалқан шайтанды табыңыз
Енді артқы есік арқылы сыртқа шығыңыз.
Фиро мен Мелти туралы не деуге болады?
(Солдат) Сіз қалай ойлайсыз? Сіз таптыңыз ба? (Солдат) Жоқ, мұнда.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
(Солдат) Әй, сен мұнда не істеп жүрсің?
Тамақты дайындау...
(Солдат) Жарайды, мұнда кел. Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен Мелти Мелромарк, Мелромарктың екінші ханшайымымын.
Мен бұдан былай құрметсіздікке жол бермеймін.
Екінші ханшайым?
Бұл шын ба?
Бұл, Мелти ханшайым.
Ха…
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Ха... (Наофуми) Қарап көрейік.
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Мен мұнда сені уайымдап келдім.
Идол Рабия
Сізді баяғыда әкеңізбен майдан даласында шайқасқаныңызды естідім.
Га
Бұл сіздің жеке әскеріңіз бе?
Шынында да
Қазір бұл сарайдан сарбаздарыңызды шығарыңыз.
Бұған дейін қалқан шайтан қайда?
Қалқан батыр мұнда жоқ.
Хо
Мен мұны сұрадым.
Өтінемін, мені тастап, бұл жерден қашып кетіңіз.
Сол жігіт
Әкеңе тікелей кеңес беремін.
Ал мен Қалқан батырына қатысты күмәнімді міндетті түрде жоямын.
Енді мені тезірек патша астанасына апарыңыз.
Түсінікті
Енді менің сарайымнан кетуге дайындалайық.
Мені өзіңізбен бірге алыңыз
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Тынышталыңыз
Мелтидің ерік-жігерін ысырап етуді жоспарлап отырсыз ба?
Қарғыс атқыр...
Фиро, ол қайда?
Фиро
Фиро-чан, сен қайдасың?
Мен мүлде білмеймін.
Фиро, қазір шық. Бұл тапсырыс.
(Филоның айқайы)
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Мастер қорқынышты
Оның ертерек шықпағаны өкінішті.
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
(Фило) Иә? Өйткені Мел-чан...
Маған жасырынбақ ойнайын деп айт
Ешқашан табылмайтын жерде жасырынып...
Қандай жағдай болса да, шықпа.
Бірақ олар мені мүлдем таппады.
Иә? Мел ше?
Мел-чанға көмектес
Күте тұрыңыз, Фиро
Өйткені асықпасақ, Мел-чан...
(Наофуми) Бір нұсқа Мелтиді тастап, қашып кету еді.
А...
Бірақ ол маған сенді.
Мен мұндай адамды сатқым келмейді.
Өйткені бұл уәде
Хэхе…
Сіз бұл пұт туралы бірдеңе білесіз бе?
Иә
Мұнда қалуға болады.
Жоқ, бұл қылыш қазір менде.
Мен өткен өміріммен бетпе-бет келгім келеді
Түсіндім
(Аджиндер) Қақпаны ашыңыз.
Бұл не?
Мен бұл мырзаны таң қалдырамын
Деми-адамдар ішке кірген болуы керек.
Мастер Ванды қайтарыңыз
Дәл уақытында, сол әбігерді пайдаланып, сарайға кіріңіз.
Кеттік
Иә (Фило) Иә.
Қарғыс атсын... қарғыс атқыр деми-адамдар.
Сыртта не болып жатыр?
Уайымдамаңыз, бұл жай шу шығаратын қателер.
Біз оны дереу жоямыз.
Одан да көп
Маған қалқан шайтанның қайда екенін айта аласыз ба?
Сонымен, мен көп рет айтқанымдай, мен білмеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Рейхно
Қалқан шайтан қайда?
Мен қалқан шайтан туралы білмеймін.
Менің білетінім - Қалқан батыр.
(соққы дыбысы)
Өзі мұндай кезде көп сөйлемейтін адам.
Мүмкін болса, мен саған тым қатал болғым келмейді.
Құдайдың құлы ретінде
Шайтанға серік қосқандар сотталуы керек.
Бұл біздің миссиямыз.
Бұл зиянкес.
(Наофуми) Фиро, жабайы жүр!
Осы арада біз Мелтиді құтқарамыз.
Иә
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Chase
(Фило) Эй (Сарбаздар) Уау!
Ах...
Мел-чан
Бұдан басқа нәрсе бар ма?
Мелтиді құтқару қазір басты басымдық болып табылады.
Мұны кейінге қалдырайық.
Иә
Ол сонда болды. Сол жерде болды.
Уф... уау
У күшті.
Дереу детоксикация жасамасаңыз, өлесіз.
Бірақ егер мені тыңдасаң, мен саған көмектесемін.
Melty қайда?
Келме
Бұл батыл көздер қайтпас.
Бұл көздер үмітсіздікке айналған сәтте
Ауырсынудан бүгілген бет
Маған жақсылап көрсет.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Tsk... бұл уақыт қандай?
(Солдат) Құрметті Пұт, қалқан шайтан басып кеткен сияқты.
Иә? Не?
(Фило) Иә, уау!
Мел-чан
Фиро-чан Рафталия-сан
А, қозғалма.
Ол жерден бір қадам болса да, ханшайымның басы ұшып кетеді.
(Наофуми) Бір дюймді жылжытудың қажеті жоқ, солай ма?
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
(Фило) Эй Гуо
Наофуми
Неге келдің?
(Наофуми) Баласын тастап қашып кеткен батыр...
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл менің істегенімді бұзбайды.
(күрсіну)
Бірақ...
Рахмет
Уф... мені мүкке айналдыр
Балалар, сендер азаптаудан құтыла алмайсыңдар.
Ол сені өміріңмен төлейді.
Қарғыс атсын!
(Фило) Үлкен әпке (Наофуми) Күте тұрыңыз.
Бұл жарты адам атмосферасы
Уау
Ах...
Ал... күте тұрыңыз.
Тоқта
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Ю... өтінемін, мені кешіріңіз.
Осылайша...
Өмірлерін сұраған бейшара деми-адамдар...
Сен кімнің мүлкіне рұқсатсыз кіріп алдың?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory